0 本程序只能与最新版chrome一起使用，如无最新版chrome，推荐安装或更新。
1 第一步：运行initialization.exe 输入个人信息，包括账号，密码，地址，以及常用试剂的货号，名称，容量以及默认数量。
   地址示例：化学学院化学楼B526（应该与废液提交地址选项里的格式一致，不是很确定每个实验室是否一致，若不一致欢迎反馈）。
   试剂示例：货号：器材办 通广 105118  （此货号获取方法：查看相应订单，点击再次购买，出现在搜索栏中的信息即为货号）。
                   名称：石油醚
                   容量：2500
	   默认数量：4
   信息录入均为输入回车后确认。
2 第二步：打开content.txt，修改废液信息并保存，eg:['石油醚','7']，分别为试剂名与含量，其余符号不得修改。
3 第三步：运行auto.exe，选择相应选项即可运行。选项均为输入回车后确认。（保证购物车为空，不然有啥买啥）
4 文件夹中其他自动生成的文件请勿随意删除，如果出现运行问题，可以删除data.dat与info.dat后重试。
5 如遇问题可以使用feedback.exe反馈，或email:lz0116@pku.edu.cn，主题feedback。

V0.900_0311